Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/licenses/old-licenses/po/lgpl-2.1-translations.*.po
Languages: ja

source: Unofficial LGPL v2.1 Translations - GNU Project - Free Software Foundation (FSF)
ja: 非公式なLGPL v2.1の翻訳 - GNUプロジェクト - フリーソフトウェアファウンデーション (FSF)

source: Unofficial LGPL v2.1 Translations
ja: 非公式なLGPL v2.1の翻訳

source: Information about unofficial translations
ja: 非公式な翻訳に関する情報

source: The reason the FSF does not approve these translations as officially valid is that checking them would be difficult and expensive (needing the help of bilingual lawyers in other countries). Even worse, if an error did slip through, the results could be disastrous for the whole free software community. As long as the translations are unofficial, they can't do any harm.
ja: FSFが以下にあげる翻訳を公式に有効なものとして承認しないのは、それらをチェックするのが困難で費用が高くつくからです(ほかの国の、二つの言語を使いこなせる弁護士の助けが必要となります)。さらに悪いことに、もし誤りが紛れ込むと、結果として自由ソフトウェアのコミュニティ全体に災厄をもたらしかねません。翻訳が非公式なものである限り、誤りがなんらかの害を為すことはありません。

source: The purpose of linking to translations is to help more people understand the LGPL. In order for them to do that, translations need to be basically accurate even if not perfect. To produce a good translation, it is essential to have fully understood fundamental concepts such as <a href="/copyleft/copyleft.html">copyleft</a> and the <a href="/philosophy/free-sw.html">free software definition</a>. For this reason, those who wish to contribute translations should make sure they are well acquainted with these concepts as well as other philosophical principles that may appear in the document.
ja: 翻訳へのリンクをここに示す目的は、多くの人がLGPLを理解するのに一助となるようにです。そうなるように、翻訳はたとえ完全ではなくても基本的に正確である必要があります。良い翻訳をつくるには、<a href="/copyleft/copyleft.html">コピーレフト</a>と<a href="/philosophy/free-sw.html">自由ソフトウェアの定義</a>などの基本となる考え方を十分に理解していることが重要になります。このため、翻訳に貢献したいという方は、この考え方をしっかりと理解し、文書に出てくるそのほかの理念の原則にも同様によくわかるようにするべきです。

source: We give permission to publish translations of the GNU GPL, LGPL, AGPL, and FDL into other languages, provided that:
ja: 下記の条件を満たす場合、わたしたちはGNU GPL、LGPL、AGPL、およびFDLの、ほかの言語の翻訳を公開することを許可します。

source: You label your translation as unofficial to inform people that they do not count legally as substitutes for the authentic version (see below for how to do this).
ja: 翻訳を正式バージョンの法的な代替物とみなしてはならないことを人々に伝えるため、あなたの翻訳が非公式なものであることを示すこと(その方法は下記を参照)。

source: You agree to install changes at our request, if we learn from other friends of GNU that changes are necessary to make the translation clearer.
ja: わたしたちがGNUのほかの支持者から聞いて翻訳をより明確にするために変更が必要と考える際には、わたしたちの求めに応じて変更を加えることに同意する。

source: The translation is not hosted on a commercial site and does not refer to any company.
ja: 翻訳は商業サイトにホスティングされない、また、どの会社も参照しない。

source: The page containing the translation should have no links except to fsf.org and gnu.org. We might accept links about other free software packages, but we prefer to avoid them.
ja: 翻訳を載せるページはfsf.orgとgnu.org以外へのリンクがあるべきではない。ほかの自由ソフトウェアパッケージへのリンクは容認するかもしれませんが、避けたいところです。

source: The page should say it is released under some version of the Creative Commons Attribution Noderivs license.
ja: ページでは、それがCreative Commons Attribution-NoDerivsのどれかの版でリリースされていることを示すべきです。

source: We may accept small exceptions to these rules in legacy cases that are hard to fix.
ja: 修正が難しい過去のものを受け継いだケースでは、上記のルールに小さな例外を認めることがあります。

source: We do not necessarily link to all the unofficial translations that we know of in any given language. For instance, if one unofficial translation was made by a free software organization that we know and have confidence in, we will link to that translation rather than others. We still can't make it official, but we expect it is probably mostly correct.
ja: ある言語に関してわたしたちが知っているすべての非公式の翻訳に対してリンクするとは限りません。たとえば、ある非公式の翻訳がわたしたちが知っていて信頼している自由ソフトウェア団体でなされた場合、その翻訳にリンクし、ほかにはしないでしょう。そういった場合でも、なお、それを公式とすることはできませんが、おそらくだいた正しいと期待します。

source: To label your translations as unofficial we want you to add the following text at the beginning, both in English and in the language of the translation&mdash;replacing <em>language</em> with the name of that language:
ja: あなたの翻訳が非公式なものであることを明示するため、翻訳の冒頭には以下の文面を英語と、翻訳した言語で併記するようお願いします。<em>言語名</em>というところは翻訳した言語名で置き換えてください:

source: This is an unofficial translation of the GNU General Public License into <em>language</em>. It was not published by the Free Software Foundation, and does not legally state the distribution terms for software that uses the GNU GPL&mdash;only the original English text of the GNU GPL does that. However, we hope that this translation will help <em>language</em> speakers understand the GNU GPL better.
ja: This is an unofficial translation of the GNU General Public License into <em>language</em>. It was not published by the Free Software Foundation, and does not legally state the distribution terms for software that uses the GNU GPL&mdash;only the original English text of the GNU GPL does that. However, we hope that this translation will help <em>language</em> speakers understand the GNU GPL better. 以下はGNU一般公衆ライセンスの非公式な<em>言語名</em>訳です。これはフリーソフトウェアファウンデーションによって発表されたものではなく、GNU GPLを使ったソフトウェアの配布条件を法的に有効な形で述べたものではありません。配布条件としてはGNU GPLの英語版テキストで指定されているもののみが有効です。しかしながら、わたしたちはこの翻訳が<em>言語名</em>を使用する人びとがGNU GPLをより一層理解する助けとなることを望んでいます。

source: If you make a translation, please inform the GNU Translation Managers <a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>. They will check to make sure that your translation follows the above guidelines and make a link to it from this page.
ja: ライセンスを翻訳した方は、ぜひGNU翻訳マネージャ<a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>まで連絡ください。翻訳が上記のガイドラインに従っていることを確認した後、このページからリンクを張ることになります。

source: To make it easy to searching translations, please use the language code in brackets.
ja: 翻訳の検索を容易にするため、かぎ括弧でくくられた言語コードを使ってください。

source: <code>[zh]</code> <a href="http://www.linux.org.tw/CLDP/OLD/doc/LGPL.html">Chinese (Traditional)</a> translation of the LGPL
ja: <code>[zh]</code> <a href="http://www.linux.org.tw/CLDP/OLD/doc/LGPL.html">中国語(繁体字)</a>訳のLGPL

source: <code>[pl]</code> Polish translations of the LGPL (<a href="http://www.hyperjump4.republika.pl/gnu/konradgnulgpl.html">1</a>) (<a href="http://www.hyperjump4.republika.pl/gnu/elizagnulgpl.html">2</a>)
ja: <code>[pl]</code>ポーランド語訳のLGPL (<a href="http://www.hyperjump4.republika.pl/gnu/konradgnulgpl.html">1</a>) (<a href="http://www.hyperjump4.republika.pl/gnu/elizagnulgpl.html">2</a>)

source: <code>[ru]</code> <a href="http://jxself.org/translations/lgpl-2.1.ru.shtml">Russian</a> translation of the LGPL
ja: <code>[ru]</code> <a href="http://jxself.org/translations/lgpl-2.1.ru.shtml">ロシア語</a>訳のLGPL

source: <code>[es]</code> <a href="http://gugs.sindominio.net/licencias/lgpl-es.html">Spanish</a> translation of the LGPL
ja: <code>[es]</code> <a href="http://gugs.sindominio.net/licencias/lgpl-es.html">スペイン語</a>訳のLGPL

source: <code>[tr]</code> <a href="http://www.arayan.com/da/lgpl_tr.html">Turkish</a> translation of the LGPL
ja: <code>[tr]</code> <a href="http://www.arayan.com/da/lgpl_tr.html">トルコ語</a>訳のLGPL

source: Please send FSF &amp; GNU inquiries to <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>. There are also <a href="/contact/">other ways to contact</a> the FSF.
ja: FSFおよびGNUに関する問い合わせは <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>までお願いします(英語)。FSFへの連絡は<a href="/contact/">他の方法</a>もあります。

source: Please send broken links and other corrections or suggestions to <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>.
ja: リンク切れや他の修正、提案は<a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>までお送りください。

source: Please see the <a href="/server/standards/README.translations.html">Translations README</a> for information on coordinating and submitting translations of this article.
ja: この文章の翻訳の調整と提出については、<a href="/server/standards/README.translations.html">翻訳 README</a>をご覧ください。

source: This page is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>.
ja: このページは<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>の条件で許諾されます。

source: Updated:
ja: 最終更新:
